#0.16.19031400
-egységesítések
-update rendszer frissítés

#0.6.17042500
-hibajavítások

#0.6.17021100
-új modul meghívási formula (module_database.php, module_function.php, module_call.php)

#0.6.17013000
-function.php módosítás

#0.6.17012400
-elmúlt időszakok néhány változtatásainak visszaportolása

#0.6.16062400
-adminban javítás a felhasználó létrehozás és módosításban
-új funkciók a $user meghívásban -> cb_update_user(), cb_get_user_level_from_id()
-kiegészítés $user funkcióban -> cb_check_email_exist($email,$account_id) , mostantól account id alapján a bizonyos felhasználót ki tudunk szűrni ha kell!

#0.6.16052500
-javított jogosultság kezelés a rendszerben! (mostantól rendesen szűri a modulkezelő a modulokat a hozzáférési szint szerint)
-funkciók közé felvéve egy tinyURL generálás
-funkciók közé felvéve egy imageshack képmegoszóra való képfeltöltés script, ami a kép url-jével tér vissza.

#0.6.16051100
-account belépéskor sima felhasználónál "PRINT" tag kivétele
-menü megjelenéskor egy active2 osztály létrehozása, ami akkor aktív amikor az almenü aktív, a teljes menüfára vonatkozóan érvényes.

#0.6.16050600
-cb-core/sys.class.content.php javítás

#0.6.16050600
-Admin felület működési hibajavítás
-Sok apró hibajavítás

#0.6.16050500
-Admin elemek leválasztása külön menübe
-Működő nyelv beállítás
-Több félkész modul törtése (egyszerüsítés)
-Sok apró hibajavítás

#0.5.15102700
-ÁLLAPOTMENTÉS, cél->utolsó "befejezett" 0.5 ág, és áttérés 0.6 ágra utána
-Hibajavítások az AdminLTE theme bejelenkezési ablakábak megjelenésében
-Javítások a template kezelőben, a tároló algoritmus "javítása" és újragondolása
-Nyelvi script tagok kezelésének módosítása.. Mostantól NEM használható a stringen kívüli cserélendő szöveg, de stringben is [] azaz szögletes zárójelbe tétele ajánlott a cserélendő szövegnek (a másik mód megfog szünni). Ahol a régi módszer van használva ott jelenleg "WARNING" ott ad a rendszer, a javítás folyamatos lesz! A régi mód meszűnik amint valamennyi látható nyelvi "hiba" javítva lesz.
-bootstrap meghívási lehetőség theme scripten keresztül ha kell $theme->loadBootstrap();

#0.5.15102600
-ÁLLAPOTMENTÉS, cél->utolsó "befejezett" 0.5 ág, és áttérés 0.6 ágra utána
-JSEND elem hozzáadása templatebe ... ez arra jó, hogy a HTML BODY elem legvégére tölthessünk be javascript fájlt ha azt szeretnénk a teljesítmény vagy a script szerkezete miatt (kényelemből), meghívása templateben $JSEND['funckió'][] = 'fájlnév.js'; A funkció opcionális ugyan, de ajánlott a használata.
-JS és CSS template elemeknél lehetőség van csak adott funckióra vonatkozólak meghívni elemeket. funkció megadása nélkül minden adot template fájlban található funciókor betöltődik valamennyi funkcióhoz nem rendelt js és css. meghívása mint a fenti bejegyzés esetében $JS['funckció'][] = 'fájlnév.js'; és $CSS['funkció'] = 'fájnév.css';

#0.5.15102200
-ÁLLAPOTMENTÉS, cél->utolsó "befejezett" 0.5 ág, és áttérés 0.6 ágra utána
-Felhasználói nyelv kezelés módosítás, ha felülakarnánk írni az alap szöveget mostantól megoldható rendszerszinten, de még semmi felület vagy módszer nincs rá...
-AdminLTE téma integrációjának elkezdése

#0.5.15101300
-ÁLLAPOTMENTÉS, cél->utolsó "befejezett" 0.5 ág, és áttérés 0.6 ágra utána
-felhasználó kezelésbeli javítások (folyamatban)

#0.5.15062700
-működő galéria modul
-slideshow modul (működő)
-adminban az oldalsó menü nem foglalja el állandóan a sávot (dinamikus theme susi3)
-előbbihez szükséges fejlesztések admin modulban
-adatbázis lekérdezés mostantól hetetséges Insert OR Update -vel, azaz, ha nincs adott sor akkor megcsinálja, de ha van akkor csak frissíti. Szükséges parancs hozzá: $database->insertOrUpdate(táblaNév,adatTömb)
-módosítás a menü megjelenés CLASS osztályaiban (az alapértelmezett templatejében)
-javítások a menükezelő moduljában
-javítások a tartalomkezelő moduljában

#0.5.15061700
-menü modul külső része mostantól témával generál

#0.5.15042000
-hibajavítások
-sok-sok változás a rendszer kódjában
-menü készítés szerkesztés lehetséges
-adabázis lekérdezés (mysqli.php) parancsok kommentelése
-adabázisban a settings táblában egy auto_load paraméter bevezetése, hogy a későbbiek folyamán ne töltsön be majd mindent
-új lekérdezés a settings táblából nem automatán betöltődő paramétereknek: cb_load_settings
-új menupont létrehozásakor a választások között csak az jelenik meg amit akarunk, mert mondjuk csak annak van írva felület

#0.5.14100900
-modulok elemeinek szétválasztása (a public és privát elemek)
-a kinézet összeállítása átírva, hogy legyen template fájlja
-részben újraírt article modul
-adatbázisvisszajelzés javítás
-több fájl kommentelése, kommentelésben való áttérés szabványos formára

#0.5.14050700
-menüpontkezelés fejlesztésének elkezdése

#0.5.14050600
-használtalma oldal specifikus módosítások jönnek egy időre
-használtama specifikus admin design (de az alapjai megratandók a sima kiadáshoz)
-működő bejegyzés tartalomkezelő az adminban, csoport létrehozás, csoport törlés, bejegyzés leétrehozás, bejegyzés törtés
-admin oldalsó almenübe menübe lehet rakni üres helyet, gombot és színezhető
-admin autó form létrehozás megcsinálva.. módosítás szükséges pár ponton a rendszerben .. gyakorlatilag a lapnak van egy közös form eleme

#0.5.14042400
-admin menü készítés.. menücsoport listázása már megjelenik.. még van vele sok munka...

#0.5.14042200
-class.theme.php kettéválasztása.. a kevésbé fontos nem core részek az extension.theme.php fájlba kerülnek mint class extended
-admin felületi modul ikonkezelés átalakítása
-admin formMenu előkészítés.. (befejezésre vár)
-admin automata form generálás az oldaltartalomhoz.. (befejezésre vár)
-modul átírások, javítások

#0.5.14032500
-kommentelés pár fájlban

#0.5.14032400
-Verzió változásokat lekövető fájl (cb-change.txt)
-cb-admin megszüntetése
-cb-adminban levő képek áthelyezése a cb-theme/_template részre
-cb-adminban levő modul elemek áthelyezése a cb_module/{MODULENÉV}/admin/ rész alá, mostantól ezt a strukturát kell követni